## Тестовое задание для Xamarin разработчиков ##
Время выполнения задания - 4-5 часов.

Необходимо показать владение стеком технологий: Xamarin.iOS/Xamarin.Android, sqlite, json (xml), API (rest), offline mode.

1 - Необходимо создать RSS reader.
  Приложение должно иметь минимум 3 встроенных RSS подписки, пользователь может добавить свои подписки.
  Приложение должно выводить список подписок, при переходе по подписке надо показывать список постов, после перехода по посту надо показывать его заголовок и описание. Необходимо сохранять данные в базу данных и поддерживать работу без интернета.
 
2 - Необходимо создать погодное приложение.
  Приложение должно иметь минимум 2 встроенных города, пользователь может добавить свой город.
  Приложение должно выводить города с указание температуры, приложение должно уметь показывать более подробную информацию по городу и уметь показывать прогноз погоды (3 или 7 дней). Необходимо сохранять данные в базу данных и поддерживать работу без интернета.
  https://openweathermap.org/API или любой другой на выбор.


### Приложение должно соблюдать design, code guidelines.
### Обязательна реализация CRUD, для работы с данными.
----------
Вы можете использовать любые библиотеки для ускорения разработки, за исключением использования кода библиотек, который покрывает больше 50% функционала данного задания.

### (!) Надо выполнить только одно задание на выбор.
### (!) Можно выполнить задание только для одной платформы iOS/Android. Выполнение для обеих платформ будет плюсом.
Результат разместите на github.com/bitbucket.org (открытый репозиторий) и отправьте ссылку на почту dev.biggiko@gmail.com.
