## Тестовое задание для .NET Core Full Stack разработчиков ##
Время выполнения задания - 4-5 часов.

Необходимо показать владение стеком технологий: .NET Core, ASP.NET Core, Entity Framework, json (xml), API (rest), MS SQL Server, HTML/CSS/JavaScript (jQuery, VueJS).

1 - Необходимо создать RSS reader.
  Веб-приложение должно иметь минимум 3 встроенных RSS подписки, пользователь может добавить свои подписки.
  Веб-приложение должно выводить список подписок, при переходе по подписке надо показывать список постов, после перехода по посту надо показывать его заголовок и описание. Необходимо сохранять данные в базу данных и обновлять по расписанию отдельным сервисным приложением.
 
2 - Необходимо создать погодное веб-приложение.
  Веб-приложение должно иметь минимум 2 встроенных города, пользователь может добавить свой город.
  Веб-приложение должно выводить города с указание температуры, веб-приложение должно уметь показывать более подробную информацию по городу и уметь показывать прогноз погоды (3 или 7 дней). Необходимо сохранять данные в базу данных и обновлять по расписанию отдельным сервисным приложением.
  https://openweathermap.org/API или любой другой на выбор.


### Приложение должно соблюдать code guidelines.
### Обязательна реализация CRUD, для работы с данными.
----------
Вы можете использовать любые библиотеки для ускорения разработки, за исключением использования кода библиотек, который покрывает больше 50% функционала данного задания.

### (!) Надо выполнить только одно задание на выбор.
Результат разместите на github.com/bitbucket.org (открытый репозиторий) и отправьте ссылку на почту dev.biggiko@gmail.com.
